1. Debut Chant + guitare + cuivres notes longues tempo lent
2. Chant + Guitare + Souba + Batterie tempo lent et accelere
Appel batterie (3 coups)
3. Bridge tout le monde tempo rapide
4. Theme chant + tout le monde tempo rapide
5. Bridge tout le monde tempo rapide

6. Chant + guitare + cuivres notes longues tempo lent 
7. Chant + Guitare + Souba + Batterie tempo lent et accelere
Appel batterie (3 coups)
8. Bridge tout le monde tempo rapide
10. theme final tempo lent

https://www.youtube.com/watch?v=OyMA84-mowI
